KETER ÖSSZECSUKHATÓ MUNKAASZTAL TB MAX 453KG
Munkaasztal összecsukható Keter - szél.*ma.*mély.: 85*11,2*55 cm (összecsukva) - szétnyitva:85*75,5*55 cm- könnyen, gyorsan szétnyitható - nagy munkafelelület - terhelhetőség: max. 453 kg
34000

FA FESTŐLÉTRA
Fa 4 fokos festő létra, megerősített lábak, ezért a háztartási létránál jobban bírják a mindennapi igénybevételt.
Termék magassága: 152 cm
Termék szélessége: 53 cm
Termék mélysége: 11 cm
22000

Hullámpapír
Csomagoláshoz, kisebb padlótakaráshoz használható hullámpapír.
Termék magassága: 500 cm
Termék szélessége: 80 cm
Termék mélysége: 0.3 cm
Ajánlott alkalmazási terület: Festés, költözés ,
Anyag: Papír
Felületnagyság: 4 m2
Öntapadós kivitel: Nem
Papír minőség: 1000 g/m2
Szín: bézs
Tekercs méret: 0,8x4 meter x meter
400/m^2

Elektromos csörlő
Ez a típus a már bevált XEW1360 típusú csörlő új köntösbe csomagolt változata.
A készülék használható elakadt járművek, hajók húzásához, melyek súlya a névleges húzható súly alatt van.
Csak vízszintes húzáshoz alkalmazható.
Autóra, motorra, quad-ra, egyéb járműre szerelhető.
Teljesítmény: 1000W
Húzható súly: 1361 kg - Állandó mágneses motor - Hálózati feszültség: 12V - Fékezési mód: Mechanikus és dinamikus - Drótkötél hossz 13,5 méter, átmérő 4,8 mm - Áttétel: 153:1 - Dob mérete: 31,5 x 73mm - Csigával a vonóerő megtöbbszörözhető